a
condição e o objetivo do que Deus faz
além do que pedimos ou pensamos
fazer mais do que além do que eu posso
porque eu penso assim a Vitória mente o
texto diz
chegando o poder que em nós opera aquele
que é poderoso para fazer
tutu mais abundantemente além do que
pedimos ou pensamos
segundo tá dizendo aqui mesmo chegou
desse ar condicionado o poder que em nós
a pena então meu amado meu querido Deus
ó pode fazer isso através de Cristo
se você o reconhece como Senhor se você
o tem como Senhor da sua vida
é por isso que Jesus falou em João 15 5
eu sou a videira e vós as varas quem
está em mim e eu nele esse dá muito
fruto Porque sem mim e nada podeis fazer
então para Deus fazer tudo para Deus
fazer mais do que tudo e para Deus fazer
além do que tudo você tem que tá ligado
aí e Qual é o objetivo para Deus fazer
tudo mais que tudo e além do que tudo tá
no texto a essa glória na igreja por
Jesus Cristo em todas as gerações
para todo sempre amém para que Deus seja
glorificado eu não faço tudo mais que
tudo e além de tudo para você ficar
besta para você ficar chovendo para você
humilhar os outros para você pensar que
alguma coisa melhor do que os outros na
não o que Deus faz é para ele ser
glorificado e
E aí